Hallo, Bruder.
Hallo, hallo, Bruder.
Şükran, du, der du die Muschri verstehst, schau doch mal vorbei.
In Ordnung, mein Herr.
Was gibt’s?
Nein, der Zähler zählt, und wir sagen auch nein.
Da ist ein Glas, da ist ein Teller.
Das Leitungswasser gehört dir – viel Glück damit.
Wir haben nichts mit dem Wasser zu tun, sondern nur wegen meines Bruders.
Hast du Zeit?
Gehöre ich etwa dazu?
Der Ausländer sagte.
Was für ein Mist, den ich da gebaut habe.
Du hast uns im Garten gesehen.
Hast du gedacht, es gäbe einen Gärtner?
Ich bin Özgür, mein Fahrer.
Arif. Arif.
Ich erinnere mich auch an den Weltmeister im Boxen, ihr alten Hasen.
Das ist ein Fehler.
Das ist er.
Jetzt legst du los.